Задача № 3.3

Пусть имеется N бюллетеней. Разделим N на 3 кучи таким образом: если N кратно 3, то кучи равны;
если же нет, то в 1й и 2й кучах ближайшее к N/3 натуральное число бюллетеней, в 3й куче остаток.
Сравним на весах 1ю и 2ю кучи. Если они равны, то фальшивка в куче №3. Если нет, то фальшивка
в куче с меньшим весом. Определив, в какой из куч находится фальшивая бюллетень, две другие отбрасываем,
а с найденной проделываем тот же алгоритм заново.

Оценим количество взвешиваний M при данном алгоритме:
log3(N) <= M < log3(N)+1